GSAP 

Get Started
https://greensock.com/get-started/#tweening-basics
GSAP per React
https://greensock.com/react
PLUG IN
https://greensock.com/gsap-plugins/




- opzioni oggetto gsap

    gsap.to(".class",{
        ...
    })
    https://greensock.com/docs/v3/GSAP/Tween/vars


- editor di animazioni

    gsap.to(".class",{
        duration: 1,
        ease: ...
    })
    https://greensock.com/docs/v3/Eases



GSAP Introduzione
.to consente di definire i valori di destinazione 
gsap.to( elementoDOM/obj ,{
        ...
})

.from serve per definire i valori iniziali di un oggetto come se fosse un setup css
gsap.from( elementoDOM/obj ,{
        ...
})

gsap.to(...) può diventare benissimo un oggetto
let tween = gsap.to(...)

in modo da poter:
avviare: tween.play()
stoppare:  tween.pause()
riprendi: tween.resume()
al contrario: tween.reverse()
riparti da 0: tween.restart()

PROPRIETA' SPECIALI
gsap.to(".class",{
        duration: 1, <= proprietà speciali
        ease: ...
})
Una proprietà speciale è come una parola chiave riservata che GSAP gestisce in modo 
diverso da una normale proprietà (animata). Le proprietà speciali vengono utilizzate
per definire callback, ritardi, andamento, scaglionamenti e altro.
duration: durata animazione
delay: Il ritardo prima di iniziare un'animazione.
onComplete: Un callback che dovrebbe essere richiamato al termine dell'animazione.
onUpdate: Un callback che dovrebbe essere invocato ogni volta che l'animazione viene aggiornata/renderizzata.
ease: Tipo di animazione | si possono usare anche quelle custom
yoyo: true SE il loop va avanti e torna indietro non fa solo quella in avanti e riparte scattando
repeat : -1 manda in loop
stagger: 0.1 sono i millisecondi che deve aspettare dall'inizio dell'animazione dell'elemento precedente nella stessa animazione
    {
        from: gli si dice l'indice degli elementi siccome spesso sarà un array se si usa lo stagger center | end | edges | random
        grid: auto per animazioni 2D quindi griglia
        axis: y | x verso dell'animazione
    }
TIMELINE
Per creare una sequenza di animazioni è giusto utilizzare la timeline

var tl = gsap.timeline({repeat: 2, repeatDelay: 1});
tl.to("#id", {x: 100, duration: 1});
tl.to("#id", {y: 50, duration: 1});                 in questo modo con tre .to saranno in sequenza non insieme
tl.to("#id", {opacity: 0, duration: 1});

tl.pause();
tl.resume();
tl.seek(1.5);
tl.reverse();